Considera usted, qué su conocimiento sobre Business Intelligence (BI) es:
-a. Demasiado,,Inconsciente
-b. Mucho,,Táctico
-c. Moderado (Algo),,Centrado
-d. Poco,,Estratégico
-e. Nada,,Omnipresente
-BI,,BI-Personas_
En el Poli, Business Intelligence (BI) es considerada como:
-a. Una aplicación más.,,Inconsciente
-b. Una herramienta que permite generar reportes.,,Táctico 
-c. Una herramienta que integra los diferentes sistemas de información y permite gestionar el desempeño de la Institución.,,Centrado
-d. Un conjunto de tecnologías y procesos, basados en la integración de la información disponible, que permite comprender y gestionar el desempeño actual y futuro de la Institución.,,Estratégico
-e. Un conjunto de estrategias, herramientas y metodologías enfocadas en la administración y transformación de los datos en información, con el fin de crear conocimiento para apoyar la toma de decisiones.,,Omnipresente
-BI,,BI-Personas_







