Considera usted, qué su conocimiento sobre Business Intelligence (BI) es:
-a. Demasiado,,Omnipresente
-b. Mucho,,Estratégico
-c. Moderado (Algo),,Centrado
-d. Poco,,Táctico
-e. Nada,,Inconsciente
-BI,,BI-Personas_
En el Poli, Business Intelligence (BI) es considerada como:
-a. Una aplicación más.,,Inconsciente
-b. Una herramienta que permite generar reportes.,,Táctico 
-c. Una herramienta que integra los diferentes sistemas de información y permite gestionar el desempeño de la Institución.,,Centrado
-d. Un conjunto de tecnologías y procesos, basados en la integración de la información disponible, que permite comprender y gestionar el desempeño actual y futuro de la Institución.,,Estratégico
-e. Un conjunto de estrategias, herramientas y metodologías enfocadas en la administración y transformación de los datos en información, con el fin de crear conocimiento para apoyar la toma de decisiones.,,Omnipresente
-BI,,BI-Personas_
Según su percepción, Business Intelligence (BI):
-a. No tengo conocimiento.,,Inconsciente
-b. Ha superado mis expectativas.,,Omnipresente
-c. Ha cumplido todas mis expectativas.,,Estratégico
-d. Ha cumplido parcialmente mis expectativas.,,Centrado
-e. No ha cumplido mis expectativas.,,Táctico
-f. No sabe / No responde,,Inconsciente-Personas_








