Considera usted, qué su conocimiento sobre Business Intelligence (BI) es:
-a. Demasiado,,Omnipresente
-b. Mucho,,Estratégico
-c. Moderado (Algo),,Centrado
-d. Poco,,Táctico
-e. Nada,,Inconsciente
-BI,,BI-Personas_
En el Poli, Business Intelligence (BI) es considerada como:
-a. Una aplicación más.,,Inconsciente
-b. Una herramienta que permite generar reportes.,,Táctico 
-c. Una herramienta que integra los diferentes sistemas de información y permite gestionar el desempeño de la Institución.,,Centrado
-d. Un conjunto de tecnologías y procesos, basados en la integración de la información disponible, que permite comprender y gestionar el desempeño actual y futuro de la Institución.,,Estratégico
-e. Un conjunto de estrategias, herramientas y metodologías enfocadas en la administración y transformación de los datos en información, con el fin de crear conocimiento para apoyar la toma de decisiones.,,Omnipresente
-BI,,BI-Personas_
Según su percepción, Business Intelligence (BI):
-a. No tengo conocimiento.,,Inconsciente
-b. Ha superado mis expectativas.,,Omnipresente
-c. Ha cumplido todas mis expectativas.,,Estratégico
-d. Ha cumplido parcialmente mis expectativas.,,Centrado
-e. No ha cumplido mis expectativas.,,Táctico
-f. No sabe / No responde,,Inconsciente-Personas_
De acuerdo a su percepción, La estrategia de Business Intelligence (BI) del Poli:
-a. Hace parte de la cultura que maneja cada una de las áreas y procesos de la Institución.,,Omnipresente
-b. Requiere involucrar a toda la Institución y se extiende a proveedores y aliados.,,Estratégico
-c. Requiere sistemas que están centrados en algunas áreas.,,Centrado
-d. Requiere involucrar a cada área de la Institución por separado.,,Táctico
-e. No requiere involucrar a las áreas.,,Inconsciente
-f. No sabe/ No responde.,,Inconsciente-Personas_
Según su criterio, ¿Cuál es la percepción que tienen los altos directivos acerca de Business Intelligence (BI)?
-a. Que la información es confiable y utilizada en diferentes áreas de la institución.,,Omnipresente
-b. Que brinda información de confianza y es utilizada para tomar decisiones estratégicas.,,Estratégico
-c. Que genera beneficios a la organización.,,Centrado
-d. Que la calidad y consistencia de la información proporcionada no es adecuada, por lo tanto no apoyan el sistema.,,Táctico
-e. Que hay otros temas de mayor relevancia en la Institución.,,Inconsciente
-f. No sabe / No responde.,,Inconsciente-Personas_










