En el Poli, Business Intelligence (BI) es considerada como:-Una aplicación más.-Una herramienta que permite generar reportes.-Una herramienta que integra los diferentes sistemas de información y permite gestionar el desempeño de la Institución.-Un conjunto de tecnologías y procesos, basados en la integración de la información disponible, que permite comprender y gestionar el desempeño actual y futuro de la Institución.-Personas-2-
_Según su percepción, Business Intelligence (BI):-a. No tengo conocimiento.-b. Ha superado mis expectativas.-c. Ha cumplido todas mis expectativas.-d. Ha cumplido parcialmente mis expectativas.-Personas-0-
_Considera usted, qué su conocimiento sobre Business Intelligence (BI) es:-a. Demasiado-b. Mucho-c. Moderado (Algo)-d. Poco-Personas-3-








